The first method is about getting the email account name.
İlk metod e-posta hesabı ismi almakla ilgili.
The method should return a string, which is the name of the account.
Bu metod hesabın ismi olan bir dizgiyi geri döndürmelidir.
So far, the method signature looks good.
Şu ana dek metod imzası iyi görünüyor.
We have the access modifier, the return data type, and the method name, and
Erişim düzenleyicimiz, veri dönüşü türü ve metot ismi bizde ama
no input params.
hiç girdi parametremiz yok.
You have a opening and closing brace as well.
Açılıp kapanan bir ayracınız da var.
The first line of code looks correct.
Kodun ilk satırı doğru gözüküyor.
It returns a string in quotes, and then it has a semicolon.
Tırnak içinde bir dizi gönderiyor, sonra da bir noktalı virgül.
So, this is the return value.
İşte bu geri döndürme değeri.
However, the problem comes on a second line when we see another return
Ancak problem biz başka bir geri döndürme değeriyle
statement with another return value.
başka bir açıklama gördüğümüzde meydana geliyor.
We learned earlier that you can't have lines of code after the return statement
Daha önce, bilgisayar tarafından ulaşılamıyor olarak değerlendirileceklerinden
So in this case, this method has an error on line 8.
Bu durumda, bu metodun 8. satırda bir hatası var.
Okay, so let's do Method 2 now.
Tamam, şimdi 2. Metodu yapalım.
The second method is about adding $4 of tip onto the current bill.
İkinci metod, mevcut faturaya 4 Dolarlık bahşiş eklemek.
The current bill is an input parameter, and the data type is integer.
Mevcut fatura bir girdi parametresi, ve veri türü de tam sayıdır.
The return value of the method should be the total price of the bill with that $4
Metodun geri dönüş değeri, 4 Dolarlık bahşişin de ekli olduğu toplam
of tip included.
fatura ücretidir.
So let's check the method signature first.
Şimdi önce imza metodunu kontrol edelim.
We have a access modifier.
Bir erişim düzenleyicimiz var.
We're missing our return data type, so that's weird.
geri dönüş veri türümüz eksik, bu garip.
And then we have the method name and one input parameter.
Sonra isim metodumuz ve bir parametremiz var.
So the return data type is a red flag, but let's keep reading.
Geri dönüş verisi türü tehlike işareti, ama okumaya devam edelim.
Inside the method it says return bill +4 and semicolon.
Metodun içinde geri dönüş faturasu +4 ve noktalı virgül demektedir.
So this is the return value.
İşte bu geri dönüş değeri.
Bill is a variable and we add four to it, so this evaluates to a single value.
fatura bir değişken ve ona dört ekliyoruz, ve bu tek bir değer oluyor.
And then that is an integer which should get returned.
Ve sonrasında bu geri dönüşü yapılması gereken bir tamsayı.
So we're missing the word int right here.
Yani buradaki kelimeyi kaçırıyoruz.
And this is on line 6.
Ve bu 6. satırda.
So in the table we say that Method 2 has an error on line 6 and
Yani tabloda 2. Metodun 6. satırda bir hatası olduğunu ve
we're supposed to specify the return data type of int.
tamsayonın geri dönüş veri türünü belirlememiz gerektiği ortaya çıkar.
Let's look at the third method.
Şimdi üçüncü metoda bakalım.
This method is about setting up the app for our current city.
Bu metod uygulamayı mevcut şehrimize göre ayarlamakla ilgili.
We don't have the code for the other app.
Diğer uygulama için kodumuz yok.
But let's just look at the code for this one method.
Ama şimdi bu metod için olan koda bakalım.
The method signature starts with private access modifier.
Metod imzası özel erişim düzenleyicisi ile başlıyor.
And then it says nothing, which is weird because we haven't seen that before.
Ve sonra hiç bir şey demiyor, bu garip çünkü bunu daha önce görmedik.
And then the method name is called setup.
Ve sonraki metodun adı kurma.
There's no input parameters and we have an open and closing brace.
Hiç girdi parametresi yok ve açık ve kapalı bir ayracımız var.
Inside the method we see that there is a variable, it
Metdoun içinde bir değişken görüyoruz,
looks like a global variable city name and it's being set to the string London.
küresel bir değişken şehir ismi gibi görünüyor ve Londra dizisine ayarlanmış gibi gözüküyor.
Okay, well, from everything that I've observed there's basically no return
Peki, tamam, burada gördüğüm şeylerden aslında buradaki yorumda temel olarak hiç
data type specified in the comment here.
belirlenmiş geri dönüş veri türü bulunmamaktadır.
It looks like we're trying to return nothing as the output, so
Görünen o ki hiç bir şeyi çıktı olarak iade etmeyi denemiyoruz,
remember that the Java keyword for returning nothing is the word void.
yani hiç bir şeyin geri dönmemesi için olan Java anahtar kelimesi geçersiz.
So I think the error is on line 4 here when we need to say void.
Yani bence hata burada 4. satırda geçersiz dememiz gerekiyor.
Okay so I added that to the table.
Peki şimdi bunu tabloya ekledim.
Now let's move on to Method 4.
Haydi 4. metoda gidelim.
This method is about getting the number of students in a class.
Bu metod bir sınıftaki öğrenci sayısını öğrenmekle ilgili.
The return value is the number of students which is an integer.
Buradaki geri dönüş değeri bir tamsayı olan öğrenci sayısıdır.
The method starts with an axis modifier of private.
Metod özelin eksen düzenleyicisiyle başlar.
And then the return data type is an int so, so far it's looking good.
Ve geri dönüş veri türü de bir tamsayı, şu ana dek iyi görünüyor.
The method name is getStudentClassSize and there's no input params.
Metodun ismi Öğrenci ve Sınıf Boyutunu al ve hiç girdi parametresi yok.
Inside the method, we have the return keyword and
Metodun içinde geri dönüş anahtar kelimemiz var ve
then it says 20 in quotations, but
bu alıntılarda 20 olarak görünüyor, ama
this is weird because this is a string and we want it to return an integer.
bu garip çünkü bu bir dizi ve biz onun tam sayıya dönmesini istiyoruz.
So the error is on line 7, where we have to return 20 without quotations.
Hata 7. satırda ve burada alıntı olmadan 20 geri döndürmek zorundayız.
And this is what your table should look like.
Ve tablonuz böyle görünmeli.